Entrainer un réseau de neurones afin de prédire les reactiosn d'un systèmes face à une information donnée en entrée, nécessite des données, qui tracent le comportement dudit systèmes sur plusierus informations en entrée. ans notre traveil, nous avons besoin desd données qui traduisent le comportement de la machine de Mealy dque l'on cherche à extraire du réseau. En se fixant un longueur de séquence maximale à n, nous générons les données de la forme {(x,y)}, où x représente la séquence d'entrée, x \in $\Sigma_2^n$ et y celle de de sortie, y \in $\{0,1\}^{n}$.
x représente l'information reçu par le système en entrée en plusieurs laps de temps précis et y la réponse du sytème face à cette information.
Par exemple, si on prends le sytème qui nous renvoie 1 chaque fois que l'on lui envoie a et 0 au cas contraire, on pourrait un x = 'abba' et y ='0101'.
Etant donnée un x, son y associé est produit de façon déterministe, c'est à dire que l'on ne peut pas avoir deux sorties diffrentes pour un même entrée. 